MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
NAGH DER OO FOCKYL SHOH ABBYR SHEN REESHT
LESH MEE SY GHAELG AS SHIAGHT LAA AS
SHE CLAARE S'JERREE STRAIH SHOH VA RY CHLASHTYN
FASTYR BEG JERDEIN SHOH CHAIE SHE MARALYN CRELLIN
REN DHYT CHEBBAL
TA SHIN CLASHTYN JEH'N LUGHT THIE STANLAGH BENTYN
DA MANNIN VA CAA CHEEAD JEIG AS QUEIG
TRA VA RAA VANNIN AS Y KASTELLIN CURRIT
DA'N REEJEREY JUAN STANLAGH AS YN NAH VLEIN
V'EH JEANT MEC VANNIN EDDIN KAYT MAYNREY JEH
SOSTYN INGYR BOLLAN BROCK
LURG DA VE JANNOO SHIRVEISH DA'N NAH VEE
RYGHEDDYN CHIARN AACHAPTAN NERIN GHOW EH TOSHIAGHT DY
YANNOO SHIRVEISH DA'N KERROO YNRICK AYNS YN OIE
CHEDDIN
AS CUMMAL EE CHO SCANSHOIL ELLEY AYNS COOYRTYN
MEE
VA JUAN STANLAGH NY NAH VAC JEH LUGHTTHIE
NY SHEN SEYR VRAAR SHINNEY ILLIAM EC VONDEISHYN
VERCHYS AS STAYDYN LUGHTTHIE NYYEIH FYS JUAN STANLAGH
MISH EIREYNEEN VERCHAGH ISABELLA LEIGHYN AS CHAMMAH AS
YN VERCHYS FEER VOOAR HUG EE LIEH GEEARREE
NEAYRS Y THIE-LHEIYS AYNS LANCASHIRE
EC BLEANTYN ER LESH OAYLLEE DY ROW CHASHTAL
PHEIAGH AYN AYNS TRAAGHYN MEANEASHAGH AGH VA CASHTAL
TROGGIT ASS CLAGH CURRIT AYNS YNNYD JEH
AS KAIRE CHEEAD JEIG KIARE FEED AS SHEYJEIG
VEES EE YN LUGHT THIE STANLAGH EH DAA
LAARAGH FENDEILAGH FODDEY NY SMOO
CAR NY BLEEANEY TA RAM SLEIH ER JEET
VEIH LANCASHIRE DYS MANNIN CHA BAILOO EH TRA
VA'N TRAA TURRYSSAGH EC Y VULLAGH AS HOOAR
MANNIN THOUSANEYN DY CHEAYRTEE VEIH NY BALJYN AYNS
LANCASHIRE TRA VA OOILLEY NY WYLLINCADEE SYN ARD
SHEN DOOINT SON NY LAGHYN SEYREY NYYEIH VA
MANNIN DY KINJAGH SHIRREY SAASEYN DY VOOADAGHEY YN
IMBAGH DAGH CHEU JEH NY ARD VEEGHYN DA
JERREY SOUREE AS LUANISTYN AS NUY CHEEAD JEIG
QUEIG AS FEED MEAN SOUREE CURRIT ER BUN
AS BEN ECHEY DY HRAA ROISH STRAIDDEY HAGHYR
DY CHLEAYNEY TOOILLEY KEAYRTEE DYS MANNIN IS NOGHT
ER YN TOUREY
AS NUY CHEEAD JEIG AS SHIAGHT HIE NY
CHIED RATCHYN T'EE T'EE ER CUMMAL TA MEE
VOALDYN AS TA NY RATCHYN TWEETS EE Y
CHEILLEY KEAYRTEE DYS MANNIN US MOGHEY YN VLEIN
AS TA GRANT REEVANNIN ER N'YANNOO YN RED
CHEDDIN EC JERREY YN IMBAGH TURRYSSAGH TRADISHOONAGH
MARALYN CRELLIN AS Y GHLARE SHIAGHT LURG BEE
BOIREY RISH ROISH MY VOISH STROIN ALGONQUIAGH
LESH YMMYD JEH'N VOGGYL AYM SON CLAAREYN BENTYN
DA RATCHALROARBREE RISH BEGGAN USS ORROO LURG EGOOISH
CHA ROW KIONEYS COOISH RYCLASHTYN JEHEINEY SHOH CHAIE
AS VA BEE KEIRDEY DANIELQUAYLE CHEBBAL CLAARE JEHEINEY
YN CHIED LAA JEIG AS FEED MEE BOALDYN
AYNS SHIAGHTOO LAA MEAN SOUREE NOADYR
GA DY VEL SHIN CLASHTYN RUEGYS ER CLAARE
ENMYSSIT TRAA DY VOD DTY CHAARJYN SY FOCAL
SHOH CHA BEE SHEN RY CHLASHTYN JELUNE LURG
SHIAGHT LAA AS FEED MEE VOALDYN CROSH LAA
MEAN SOUREE NOADYR
TA DAA GHLARE SHEN KIONE AYNS COOISH AS
TRAA DY LIOOAR NEESHT GOLL ER SKEAYLLEY MAGH
ER AM THREEJEIG SHEYADHOGHT AS TAITNYS GOLL ER
JANNOO EDDYR RUGBY SHEERVIO BONNAG
SHOH GYS E GHLOYR FASTYR JEDOONEE EDDYR KIARE
BIO MY SHE BIO AS PHILGAWNE NA LOMERCAN
REESHT SON GOLL AS GACCAN AGH LIORISH YN
SHIAGHTIN ROISH SHEN ER NGHEDDYN NY POAGEY AYM
VA NY LIOARYN JEUSYN TA JANNOO OBBYR SON
YN CLAARE AS MYR SHOH HUG AD JERREY
ER Y SKEEAL RERE GINSH DOOIN AYNS Y
SKEEAL SHOH VA BEN AS CUMMAGHYN GOLL ER
RAAD DYS Y VARGEY AYNS DOOLISH AS HAINK
EH QUAIL FER JEHN VOOINJER VEGGEY DY REAGHEY
AS JEANT EDDYR OC DY JINNAGH OO GEDDYN
CLEAYSH FEER VIE SON NY OOHYN AS EE
MEC SY VARGEY ER CONAANT DY JINNAGH OO
KIONNAGHEY ER E HON CABBYL ARRANJINSHAR RIEAU CHO
TARROOGH DY REN Y JALLOODER AS VA DOOINNEY
BEG MOLLID AGGLAGH VA'N REN BOIRIT MYCHIONE GIU
RED JEANT LIORISH AS HIE OO DYS BEN
CHREENEY AYNS GARWICK AS DINSH OO REN SHEN
JIU DY YANNOO CABBYL ARRANJINSHAR RISH TREE OIEGHYN
ASS Y CHEILLEY OO DTY COSH DREEYM RISH
JEELT JEANT ASS SHUGYR ER MCARDLE ORRYM JEAN
SHIU SHOH AGH CHA ROW EH ER CHOR
ERBEE DY CHUR MARKIAGH ER MOOIN CABBYL NEEMAYD
CLASHTYN PHILGAWNE CUR ENNYM YN LIOAR AS YN
UGHTAR AS ER AGHT HAINK OO DY VE
SY GHAELG AS EISHT ENNYM Y SKEEAL ROISH
MY RISH YN CLAARE SHEN JERREY YN SKEEAL
SHOH GOLL AS GACCAN SKEEALYNFERRISH ASS MANNIN LIORISH
DOARNEYR BROO CURRIT AYNS GAELG EC BRIAN STOWELL
YN CABBYL CHASSAN JEAN SHEN
YN LAA SHEN REN EE GIOOT ELLEY AS
CHAGGEY ANDROID CHEDDIN ER YN OIE YN TRESS
LAA AS YN AS EE JANNOO YN BERREEN
SMOOINEE ISH REE HENE NAGH TREIH AGGLAGH EH
DOOIN ER VE CUR MARKIAGHT AYNS Y JEELT
CASLEY RISH NY HELLAN JEAN SHEN AYNS DOOLISH
VA JEEAN AYNS SHEN VEAGH YN FER BEG
JEANT BWOOIAGH ASS TOWSE MY SHEN REN MEE
MARKIAGHT LESH BAYR YN SHUGYR CORBYN SON SHOOYL
AS GIU JEANT ASS SPEEINEIG LIMON
SFEER DAANEY VEE JEEAGHYN TRA HUG EE YN
CABBYL AYNS Y CHORNEIL LIORISH SHEN JUST DTY
HIE Y LEIH CHA LEAH AS CHEAYLL EE
YN DORRYS FOSHLIT MYR VA CHLIAGHTAGH CHESMADYN CLABBERAGH
AS UN VOAYL SHOH DY NEE EISHT TA
DOLT TA JEANT ASS GREAT BEG DY FARG
AS EER DYS SIYRAGH TA UNNANEYS AS STAMPEY
MYGEAYRT DA CHEER MANNAGH LHIEN GROUP REN OO
RIEAU CLASHTYN USHTEY VEA WILL PIOBANYN NOI RY
HOI STOW CASSAN AS STRAIDEY LESH CLASHTYN OOILLEY
ENNYM LURG DAN SYM NABOOYS GOLL MAROO
VA ATCHIM EC ORRY AS HANNEE YN EADDAGH
YERNAGH HARRISH E CHIONE AS DOOYRT EH PADJER
Y CHIARN AS OOILLEY NY HEWNYN VA COOINAGHTYN
ECK ORROO LURG TRAA LIAUYR HIE YN ELIAS
AS SCREEAGH MAGH ASS AS CHA ROW VEG
RY CHLASHTYN OBBYR TUITCHYM SHEESE
CHA CHADDIL Y VEN ER CHOR ERBEE YN
OIE SHEN AS TRA HIE EE STIAGH SY
CHAMYR OO SY VOGHREY CRE'N SHILLEY HONNICK EE
VA CAILLIN AS BOAYRD BUNRYSKYN VEC KAY ER
NY GHEAYRTEY ER Y LAA VA JUST MYR
VE SKEE LURG HOOAR BRISHT AS VAN PHOSHAG
SNAUE MAGH VEIH BOAYL FO CLANE JISHAG VOOAR
CHA ROW YN CABBYL ER YN CHENN SHIRREY
EC YN BOAYL ERBEE NY MARKIAGH ERLHIMMEY JEH
REILL ER SHUILGEY ER Y LAA SOOILL CORRYM
AS MEE ER SPEEINEIG ENMYN CHA REN Y
VEN RIEAU FAKIN YN FER BEG REESHT GA
DY DAINK EE KAY AYNS GAAL AS YN
DORRYS EDDYR SNIEG HEEYN DOWANAGH AS NEAYRS YN
TRAA SHEN CHA NEL EABYN RIEAU GOLL GYS
PAITCHYN NY BAA TA'N RAA DORRAGHEY BRAEW AGH
TA JEEILL GOLL ER CROO BOAYL ENNAGH
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE ROISH JERREY YN SKEEAL
SHEN Y CABBYL ARRANJINSHAR
AYNS CURMY GEILTAGH SHIU FOR AGGLISH CHYNDAA SY
GHAELG JEH DROGH LIORISH BROG STHOLKEY TA QUEIG
CUMRAAGYN MOLLIT DY ROW LURG CAILLT RACOONYN ER
SCAPAIL VEIH'N THIE ECHEY ROISH PICADILLY AS NISH
ER YN OYR DY VEL EH CHEET GYS
YN LHIE-GREINEY T'AD GOLL BACK DYS THIE-BAANRIT JURNAA
REE JOHN SHOOYL ARD AYNS PURBLIND RAAD TA
MEE NY HOARPEY FUIRRAGHTYN ORROO
FIRRINAGH UN YIALDYN AIN DINSH UNDER-BAN USHTEY BOGANE
DYCHOOILLEY RED VER HAGHYRT
AS GA DY DAINK OO DY VE CHO
BANE AS SNIAGHTEY NY COOYRTYN TRA V'EH JEEAGHYN
DY ROW GOW BAGGYRT ER YN DOOINNEY SHESHAGHT
DOOISHTEE DY DUNNAL MYSH LESH COONEY
TRA HAINK SHIN GYS YN AYRN AYN VA
ARTHUR ER ROLLEY CHONCHOOR DANGERAGH REN OO CROGHEY
RISH REILLEY DOOINNEY SHESHEY AS REN EE CUMMAL
EE CHO CHIONN AS DY VODDAGH Y CHROGHAG
COADEE VEIH ASSEE ERBEE ODDYS CHEET
Y CHIARROO FEER VEG DERREY VAN COONTEY JEANT
DY SLANE AS VA COOISH NY VE CURRIT
LESH CLARKSON CRAVING
ERSKYN LHIEGGAL LOWER DOOINNEY SHESHEY SHASSOO NY MAST
AIN AS LORREE
DY ROW ABLID AYM CUR FOU JUAN REAYRT
JONEE REN VILLISH VIE BHOY VILLISH AYNS SLANE
AALIDYN ARGID EE OBBREE EC MYSH Y CHRONCHOR
GEDDYN BAASE AS ISH GOAILL TASTEY JEH AS
SHINYN FAAGYM NAILLISH SNAGGERAGHT FEEACKLYN AS GUILLYN AIN
ER CROO VIE AS CRE'N AGHT HAINK OO
DY VE AYN
Y COHUITTYMYS GRAIHAGHEY COSOYLAGH RISH Y DWOAIE CHROUW
AIN Y CREDJIU MIE EC SHIAULLEY RISH OOILLEY
YN OALYS MAURUS AIN
AS SHINYN AS FYS AIN CHOUDS VEH RERE
NY COWRAGHYN DY ROW ISH LESH OOILLEY E
MIEYS AS GLENNID AS CREDJUE TREIGIT EC JEE
JONATHAN DOOYRT EE AS VA'N FOCKLE SHEEYNEY MAGH
MYR KIAULL ER NY MEILLYN ECK AS EE
GHOLL BEN DY GHRAIH AS DY VIEYS
JONATHAN VEEN AS SHIUISH OOILLEY MY CHAARJYN CHO
FIRRINAGH BY VIE LHIAM SHIUISH FREAYLL AYNS NYN
AIGNEY TROOID MAGH YN TRAA AGLAGH SHOH TA
FYS AYM DY VEL EH ERRIU CAGGEY DY
VEL EH ERRIU STROIE EE ER MOGHREY YN
SHIUISH DRIVING SHEEOIL SHOH DY VODDAGH OO SHOOYL
EIRINAGH VEH BIO SY THEIHLL RYHEET AGH CHA
NEE OBBYR ASH DWOAIE SHEN ENNYM BOGHT ER
NOBBRAGHEY OOILLEY TRIO SHOH TA'N FER STRIMSHEE JEH
OOILLEY
NY JEAN SHIU AGH SMOOINAGHTYN MYCHIONE SHEN BEE
YN BOGGEY ECHEY TRA BEE ESHYN NEESHT ER
NY STROIE SYN AYRN SMESSEY JEH DY VOD
YN AYRN SHOH JEHN SPYRRYD ECHEY VE DY
BRAGH BIO
SHEGIN DIU GOAILL CHYMMEY JEH NEESHT GAA NY
JEAN SHEN CUMRAIL NYN LAUEYN VOISH STRIAH
CHOUDS MOGHREE DOOYRT MEE FAKIN EDDIN NY DOOINNEY
SHESHEY CHEET DY VE NY STORY AS CRIBBEY
MYR DY BEAGH YN ARDCHOONEYDER AYNSYN SHIRGAGHEY E
VIOYS ECHEY DYS E CHREE
GYN-TORT GYN GREIM ER CHLOU Y VEN ECHEY
SHE DTY VEA MYSH JENNA DERREY VA NY
YON DY NEGIN DOOIN BANE
CHA REN EE JONSERAGH VEIH'N FEEYN LIORISH VA
FYS AYM DY REN OO GYN OURYS SURRANCE
AGH OF HEEAR LESH SHOOYLEEYN VA SMOO CLEAYNEY
NY VUD RIU
TRA REN EE SCUIRR VEIH MORGUE REN OO
GIMMAN Y CHIARN DOOISHT OO BUNNYS MARROO APOLLO
MAGH ASS SHEN ECK CROUW SHE MOGHREY DY
ROW JEE CURRISH JACKSON VOU AYM SON NAGH
CRAIDEY MOO ODDYS STRIAH VIOYS SEIHLTAGH SHEN ECHEY
MYR T'EH FOYIN COOILLEENEY DY BEAGH EH ERSKYN
SHEN DY VODDYM CUR YN ANNYM ECHEY DY
BRAGH AS DY BRAGH DYS NIURIN AGGLAGH YINNIN
SHEN
Y CHOOISH HOOAR OO VOISH AYNS ENNYM YEE
VIE NABOO LHEID NY REDDYN JONATHAN MY GHOOINNEYSHESHEY
NY NUYOO CRAIDEY MISH LESH AGGLE AS ATCHIM
AGH SMOOINEE MY VEN TA MISH RISH LUMINARY
FEIY'N LAA LIAUYR AGGLAGH SHOH DY BEE FODDEE
DY ROW FEME AYM ER CHYMMEY JEH LHEID
SHEN
AS FODDEE DY JEAN PEIAGH ERBEE ELLEY GOLL
RHYT HENE AS LESH WHEESH AS MORGHEDDYN SHOH
CORREE GOBBAL SHEN DOU OE WHOOINNEY SHE SHIMON
GHOOINNEYSHESHEY DY JARROO YINDYSSAGH SPAARAIL VEIH LHEID AS
SMOOINAGHTYN DY BEAGH EH ER AGHT ELLEY ER
VE AYN AGH TA MY PHADJER NY VEL
JEE ER NYANNOO MOOAR JEH NY FOCKLYN KEOI
AYD AGH MUC DOB BWOIRRIN LESH CREE BRISHT
JEH DOOINNEY VOISH FEER GHRAIHAGH AS SEAGHNIT DY
TROME
YEE LHEID DYMMYRK RHEYNNAGYN BOGHTEY BANE GOLL MYR
FEANISH JEH NY TE ER HURRANSE AS CAR
Y VE NY VEL EH ER N'YANNOO AGGAIR
AS ESHYN TA MOOARANE TRIMSHEY ER JEET
VA SHINYN NY DEINEY OOILLEY SHILLEY JEIR NISH
CHA ROW AGHTERBEE T'EH SHASSOO NOI ECK AS
REN SHIN KEAYNEY DY FOSHLIT
REN ISH COONEY NEE AS FAKIN DY ROW
CORNISH MRISH ECK ER NGHOAILL NIART
REN NY DOOINNEY SHESHEY CEAU EH HENE ER
Y GHERRID OO YOARREE AS LESH NY ROIHAGHYN
ECHEY CURRIT MYGEAYRT Y MOOEE REN Y FOLLAGHEY
YN EDDIN ECHEY AYNS FILLAGHYN VURGOON
RHYM VA NELSON COWRAGHEY DOOIN AS REN SHIN
SNAUE MAGH ASS YN CHAMYR FAAGAIL YN DAA
CHREE GRAIHAGH NYN LOMARCAN MARISH NYN JEE
ROISH MY JAGH AD DY LHIE REN YN
OLLOO REAGHEY AYNS SHAMYRYN NUY CHEET DY BEE
YN TOODER FOLLEY AS REN EH SHICKYRAGHEY BENAINSHTER
HOGHER DY VOD UGH ISH GOAILL FEA AYNS
SHEE
HUG GEABEY CORMAGHEY JEE HENE DY GHOAILL SHEN
AS DY BAGHTAL DY ROIE ER DOOINNEY SHESHEY
HUGGEY AUBERJEEN DY VE BOOIAGH
STREEU DUNNAL MYR VEH AS TA MEE SMOOINAGHTYN
AS TA MEE CREDJAL DY ROW EH GYN
COOILLEENEY
URBAN HELSINGR CHOARD AARLOO CLAG VA DAGH UNNANE
JEU DY AIGHOIL MY JAGH AIGNEY ERBEE DY
VE AYN
TRA VAD AMANDA LEIGH REN QUINSY GOD ELMINT
AS MISH REAGHEY DY JINNAGH SHIN VE NYN
SOIE DOOISHT BRIAN UN OIE EDDYR AIN AS
FREAYLL ARREY ER SHOUISH AS Y VEN SEYR
VOGHT SEAGHNIT
TA'N FEEUID ARREY QUINSY MYR SHOH BEE NY
FEER ELLEY JANNOO SHOOYL GYS NYN LHIABBEE CHOONLEE
AS FODMAYD TA GOBBAL MYNREY ER GHOLL DY
LHIE HANNA ER Y FA DYS MANCHUIN
NISH TA'N OBBYR AYM JEANT NEESHT GYS MY
LHIABBEE
YIOYM ER JONATHAN HOCKEY YN TRASS GYS YN
CHIARROO LAA JERREY FOUYIR FAGGYS DA MEAN OIE
VA MEE SMOOINAGHTYN DY DARRAGH KIAULL MYR LAA
VAYN JEH ER MYSH V'EH YEEARREE DY CHADLEY
AYNS SORCH ENNAGH DY CHREDJUE NIEU EAISHTAGHT DY
JINNIN DOOISHTEE DY BEAGH SHEN DY GHEDDYN MAGH
DY ROW COOISH NY RED CHOCLAID AS DY
JINNAGH CAGHLAA ERBEE NISH CUR LESH DAVID SHARE
ROISH MY REN SHIN SCARREY REN SHIN LOAYRT
MYCHIONE MY VEAGH YN MAGHER MIE AGH CHA
DOD SHIN CHEET DA REAGHYS ERBEE
CHA ROW FYS AIN ER AGH DY ROW
UN KISHTEY DY MOOAR ER MAYRN AS DY
ROW FYS EC YN CAMPBELL MYGHIN ER Y
VOAYL VE AYN
MY VEES EH ROIE DY LHIE FOLLIT FODDEE
EH MOLLEY SHIN RISH BLEEANTYN AS EDDYR YN
DAA HRAA ROIEJEE TAYNS SMOOINAGHTYN CHA BIONE DOU
SMOOINAGHTYN ER IU NISH
TA FYS AYM AS SHOH
MY VA RIEAU BEN AYM JEH LANE LURG
VIEYS TA'N FER SHEN MY VOGHE VEEN AS
AGGAIR JEANT JEE
TA GRAIH AYM URREE THOUSANE FILLYM AS SMOO
SON Y CHYMMEY MILLISH IMMEE VOYM RIYR CHEIM
MYR HUG GAREY DWOAIE AYM PENE DOON ARD
VROUT JEEYL DROLLANAGH
DY SHICKYR CHA NOD EH VE DY JEAN
JEE LHIGGEY DAN SEIHLL VE NY SBOGHTEY LIORISH
COAYL LHEID Y CHRETOOR SHOH MY TREISHT DA
TA SHIN OOILLEY GOLL LESH Y TROAREY GYS
GARNISH AS SHE CREDJUE TAN UN NAGGYR AIN
BWOOISE DA JEE TA MANANA CADLEY AS NY
CADLEY GYN DREAMAL
TA AGGLE AYM ROISH Y CHUMMAL FOD OO
REAGHEY DREAMAL LESH COOINAGHTYN CHO ATCHIMAGH MYR UNDIN
DOU
CHA NEL EE ER VE CHO KIUNE AYNS
MY HUILLEIL NEARS ON LHIE-GREINEY
EAISHT RISH TAMMYLT HAINK SYN EDDIN ECK FEA
VA GOLLRISH UNGAARAGH NOO BRADDANYN MEE VART
VA MEE SMOOINAGHTYN EC Y TRAA DY ROW
EH BUIGGYS LHIE-GREINEY JIARG ER YN EDDIN ECK
AGH AYNS AGHT ENNAGH NISH TA MEE SMOOINAGHTYN
DY VEL BUNSTOO NY JEH
CHA NEL MEEHEEN SAVEENAGH GA DY VEL MEE
SKEE SKEE DYS Y VAASE NYYEIH SHEGIN DOU
CUR EAB ER CADLEY ER MODDEY VA LAA
NY VAIRAGH DY SMOOINAGHTYN ER AS CHA NEL
FEME ER MAYRN DERREY
DRAGHTEYR Y SKEEAL SHEN SCOOTER BRING STAULKAL AS
RISH Y CHLASHTYN USS CHYNDAA SY GHAELG AYNS
CLAARE NY GAEL FASTYR BEGGAN DOILLEE
AS SHIRREY EANISH LURG FOGREY SHOH ABBYR SHEN
REESHT AS MYR SHOH REN OO
IS KILLING VEIH
FORSAGHYN
NATSEEAGH ANAASEYN
ERLHEH LESH FISHER FODDEE TA LHIATTEE
LIFE OF HIS HEAD IS IT IS OF
THIS IS IT IS IN
THIS
IS AYNS Y THIE